DAFTAR PENYAKIT

Penyakit: Abortus
Deskripsi: keguguran adalah kematian janin dalam kandungan sebelum usia kehamilan mencapai 20 minggu. Umumnya, abortus terjadi karena terdapat kesalahan pada kehamilan atau kesehatan ibu. Namun, 2 dari 3 abortus terjadi karena adanya kelainan pada kromosom janin yang membuat ia tidak bisa tumbuh dan akhirnya gugur dari kandungan.
Link: https://www.alodokter.com/kenali-macam-macam-abortus-yang-bisa-terjadi-selama-kehamilan

Penyakit: Hamil Ekstrauteri Ektopik Terganggu 
Deskripsi: Kehamilan ektopik adalah kehamilan yang terjadi di luar rahim. Tergantung lokasi menempelnya sel telur, gejala kehamilan ektopik dapat menyerupai gejala pada penyakit usus buntu. Apabila tidak segera ditangani, kehamilan ektopik dapat berakibat fatal bagi ibu
Link: https://www.alodokter.com/kehamilan-ektopik 

Penyakit: Solusio Plasenta
Deskripsi: Solusio plasenta adalah komplikasi kehamilan ketika plasenta terlepas dari dinding rahim sebelum proses persalinan. Kondisi ini dapat menyebabkan pasokan nutrisi dan oksigen pada bayi menurun atau terhambat.
Link: https://www.alodokter.com/solusio-plasenta  

Penyakit: Preekslampsia Berat 
Deskripsi: Preeklamsia adalah peningkatan tekanan darah dan kelebihan protein dalam urine yang terjadi setelah usia kehamilan lebih dari 20 minggu. Bila tidak segera ditangani, preeklamsia bisa menyebabkan komplikasi yang berbahaya bagi ibu dan janin.
Link: https://www.alodokter.com/preeklamsia 

Penyakit: Rupture Uteri
Deskripsi: Ruptur uteri adalah rahim robek yang sering kali terjadi akibat komplikasi saat persalinan normal. Kondisi ini terjadi terutama pada wanita yang pernah menjalani operasi di area rahim. Ruptur uteri merupakan kondisi gawat darurat, karena dapat berakibat fatal baik pada ibu hamil maupun janinnya.
Link: https://www.alodokter.com/ruptur-uteri 

TIDAK ADA PENYAKIT
Penyakit: Penyakit tidak diketahui
Deskripsi: Kami tidak dapat mengetahui gangguan kehamilan yang anda alami. Cek komunitas alodokter pada tombol berikut untuk bertanya mengenai kondisi anda.
Link: https://www.alodokter.com/komunitas/topic/gangguan-kehamilan